Настраиваемый интерфейс пользователя 1C

* Управление видимостью объектов при помощи функциональных опций.

- Функциональные опции содержат объекты видимостью которых необходимо управлять (иначе из расширения мы их не увидим)
- Параметры ФО выполняют отбор в рег. свед. что бы получить запись с ресурсами на которые ВСЕГДА смотрят ФО
- При начале работы ФО читает значение ресурсов на которые ФО смотрят и управляет объектами (скрывает/показывает)
  по этому мы можем при начале работы системы мы можем: методом платформы "УстановитьПараметрыФункциональныхОпцийИнтерфейса"
  установить значение параметра ФО, а также этот метод установит отбор в рег. свед на которые ссылается данный параметр ФО и
  тогда будет отобрана необходимая запись где значения ресурсов для ФО будет нужным!
  (установку параметра ФО можно осуществлять в любой нужный момент при открытии формы, после выбора значения и т.д.)

# ПРИНЦИП РАБОТЫ:

ФО и Параметры ФО на прямую не связаны, все работает за счет того что они смотрят на один и тот же объект (рег. свед.)
1. Функциональные опции ВСЕГДА смотрят на значение РЕСУРСА
2. Параметры ФО отбором получают запись с этими самыми значениями ресурсов через отбор по ИЗМЕРЕНИЮ

3. Создаем ФО, указав в свойстве "Состав" объекты видимостью которых необходимо управлять, далее
4. Создаем ресурс, указываем "Хранение данных" ресурс в рег. свед. "НИП_НастройкиИнтерфейсаПользователя".

5. При начале работы делаем, методом платформы, устанавливаем знч параметра ФО "НИП_ОтборПоПользователю"
6. Платформа тем самым выполнит отбор по измерению в рег. свед. и получит знч ресурсов для всех ФО
    (это значения для тех ФО которые на эти ресурсы смотрят)!

# ВНЕДРЕНИЕ:

Прямо в основной конфигурации - удаляем из состава типовых ФО "ИнтерфейсТакси" все объекты "Подсиситема"
так как мы создадим свое ФО в расширении для подсистем входящих в состав объекта ФО "ИнтерфейсТакси"!

1. Добавляем функциональную опцию "ИмяХ" где указываем состав объектов которым необходимо управлять
2. Добавляем ресурс "ИмяХ" в рег. свед. "НИП_НастройкиИнтерфейсаПользователя" с типом булево
3. Вернемся к функциональной опции "ИмяХ" и указываем свойство хранение как ссылка на ресурс (созданый на шаге 1.2)
(ФО.Хранение = РегистрСведений.НИП_НастройкиИнтерфейсаПользователя.Ресурс.ИмяХ)

-Переносим состав типовых ФО "ИнтерфейсТакси", "ОтображатьПодсистемуЗарплатаИКадры" в их копии расширения

-ОЧИЩАЕМ состав типовых ФО "ИнтерфейсТакси", "ОтображатьПодсистемуЗарплатаИКадры"

# ПРИМЕЧАНИЕ:
На 05.10.2022, через расширения, УБРАТЬ из состава типовой ФО какой либо объект нельзя!
так бы мы решили задачу исключительно в расширении, но мы не можем и нам придется менять основную конфигурацию
(удалять все объекты "Подсистема" из состава объекта типовой конфикурации ФО "ИнтерфейсТакси")



Для типовых ФО которые надо скрыть:
1. Копируем их в расширение
2. Переименовываем (добавим к наименованию приставку "НИП_Типовой")
3. Переносим из типовой в скопированную ФО все необходимые объекты из состава
4. Снимаем с поддержки типовую ФО и убираем все объекты которые хотим контролировать

4. Добавляем функциональную опцию "ИмяХ" где указываем состав объектов которым необходимо управлять
5. Добавляем ресурс "ИмяХ" в рег. свед. "НИП_НастройкиИнтерфейсаПользователя" с типом булево
6. Вернемся к функциональной опции "ИмяХ" и указываем свойство хранение как ссылка на ресурс (созданый на шаге 1.2)
(ФО.Хранение = РегистрСведений.НИП_НастройкиИнтерфейсаПользователя.Ресурс.ИмяХ)
